Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған. Жеткізушінің алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған Коммерциялық мақсатта пайдаланылады Аударма: Ронни Уақыты мен дамуы: Қытай тарапы Кейінгі кезең: MIR
Мен Ариметеңнен айырылдым
Nōkai to naten
Енгізу нөмірі 2414 Оми сиыр еті
Бұл соңғысы
Жазба нөмірі
No 2425 Дүние нұрын қалайды
...
Жарайды
немесе одан да көп
Егер сіздің атыңызды...
Ал, келесі мен боламын.
Жақсы емес.
Мұны Нагасима жасады ма?
Мен оны көруге келдім.
Неліктен «Какуре га кафе» туралы әңгіме шығармадың?
Музыкант ретінде
Мен хит әндерді үздік альбомға қосатын адам емеспін.
Сондықтан ол сатылмайды.
Келісім-шартқа байланысты мен ең жақсы альбом шығаратын адам болуым керек.
Мен де әңгімені жақсы сәйкестендіре алмадым.
Мен бара аламын деп ойладым, себебі Баба-сан жақсы сатады.
Мұндай құрылымды Жердегі Қалау Жарығы ұстады.
Сен маған бұрыннан жақынсың, мені күйдірмекшісің.
Шин-Осака шылым шегу аймағы?
Шин-Осакадағы темекі шегетін аймақ Халықтың тығыздығы нашар
Бұл жерде жанып тұрған темекі бар, сондықтан қауіпті.
Түсіндірмеңіз.
Менімен топтас
Биыл жұмыс істемесе, олар тарайды, солай ма?
Менімен біріксең, міндетті түрде сатасың.
Сіз өзіңіз туралы да жаза аласыз және электрондық поштаны қабылдау жылдамдығы таңқаларлық болды.
Мен Шибагаки мырзаның ең жақсысын шығара аламын.
Мен Шибагаки мырзаға жоғарыдан көріністі көрсете аламын.
Егер мен дәл қазір жоғары сынып оқушысымен топтассам
Адамдар оның ақыры жақсарып қалғанын айтады.
Ендеше тараған соң не істейміз?
Сіз оны түйреуішпен сата аласыз деп ойлайсыз ба?
Шулы
Ол қаншалықты қатты?
Осы ыңғайлы дүкеннің банкоматы туралы.
Оны суырып алған соң, міне...
Сол саңырау шу
Өте қызық емес
Сіз мендегі ең жақсы қасиеттерді көрсете аласыз.
Ажырағыңыз келсе, менімен бірге болыңыз.
Қайта матч әлі бар.
Мен бас тартқан жоқпын
Әрине
Шынымды айтсам, әзілкеш болғың келсе, бір буыннан шыққан адаммен топтас.
Менің аз ғана танымалдығымды пайдалануға тырыспаңыз.
Бүгін әңгімені көргенде мен де солай ойладым.
Баба-сан енді манзай жасағысы келмейді.
Сонымен, менімен тағы да байсалды болыңыз.
Біз қолданатын могул дәрігерінен естідім: Мен ақпараттық сарапшымын.
Добу мырза қымбат көлікте пайда болады
Мылтықтан атылды, жамбасына тиді
Мылтықты қылмыскер ұрлап кеткен көрінеді.
Бастық білсе құлайтын Тенчу
Олай болмаса да, ұпай төмендеді
Мен Шиногиді басып алу үшін осы мүмкіндікті пайдаландым.
Иә, баяғыда қарулас едік.
Бастықтың алдында жайқалған екі гүл
Адам ақшасы Мен оны қалай пайдалану керектігін білдім
Көшеде өскен ауылдан келген мен үшін.
Мейірімді болғанымен, көңілді де еді.
Мен өзімнен 10 жылдан астам алыста жүрген ағамды сыйладым.
Енді ол қантпен қапталған таблетка сияқты тәтті
Добу мырзаның құндылығына күмәнданудан басқа
Дәл осы тамшы сияқты, соққы сызығы жоқ
Мен тек жалбызды қалаймын
Бірақ тек тәттілер шығады.
Мен жақын арада үлкен жарылысты көргім келеді.
Жеткіліксіз ынталандыру мені тұтандырады
Эй, Секигучи, сен тәжірибеңнің аздығынан жеңілдің.
Олай болса айтшы, соғыс жариялау.
1 миллиард жеңімпаз байқауының мысалы
Жеңілсең, бұл дүниеден бірден тастайсың.
Жарайды, мен сізге хабарлаймын.
Яно мырза, сіз Nikaido фан-аккаунтын көрдіңіз бе?
Бұрынғы үлкен жүлде ұтысының кескіні іс жүзінде өзгертілген.
Мен өтірік айттым, өйткені мен Луидің әрекет етуін қаладым.
Мен шынымен ақымақпын.
Біз Rui Nikado үшін қолдау тіркелгісі ретінде жұмыс істеуді жалғастырамыз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Жарайды, проблема жоқ, әсіресе
Имай, сенде 1 миллиард бар екеніне еш күмән жоқ.
Сандық, ақ-қара көлеңке
Өте танымал әуесқойлық өңдеу
Мына жігіттің өткенін жұлып ал.
Өзіңнің тұрған жеріңді табу ғана қалды.
Жарайды, мен сені табу үшін бар күшімді жұмылдырамын.
Сізге жиі қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз, Кодогава мырза.
Диктофондағы деректер үшін 900 миллион иен беретінін айтқан жігіт.
Бұл якудза.
Ондай адамнан ақша алсаңыз, кейінірек қиындыққа тап боласыз.
Маған қалдыра аласыз ба?
Мен сізге жеткілікті мөлшерде өтемақы беремін.
Біз сіздің қауіпсіздігіңізге де кепілдік береміз, Кодогова мырза.
Мен мұны сен үшін айтып отырмын.
Дәл қазір жақсы сезіледі, Жұмбақ поцелу
Мен де бүгін белгілі бір жігермен келіп отырмын.
Күшпен болса да
Сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды көрсеттіңіз.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Бұл шындық болуы мүмкін емес, иә?
Мен мұнда сөйлесу үшін келдім.
Жұмбақ поцелу соншалықты маңызды ма?
Әрине, сіз білесіз.
Бұл енді ақшаға қатысты емес.
Бұл біздің арманымыз.
Мен көремін.
Өкінішті-ақ, мен де сені жақтадым.
Бұл не
Мен сұлулық станциясын жасаймын, мүше Ичимура.
Кодогава мырза
Ол менің досым Какихана
Әрине сен дәрменсіз ақымақсың. Бұл Какихананың кінәсі.
Бірақ сіз сыйлық алуыңыз керек еді.
Ал, бұл туралы не деуге болады?
Сіз әділ сыйлық алдыңыз ба?
Түсіндім, Кодогава мырза.
Аздап түсіндірейін.
Хо Нанно
Бұл менің дәлелім...
Әрине, мен Какинана-саннан кешірім сұрағым келеді, бірақ...
Сол жаққа бұрылыңыз.
Сіз не істегіңіз келеді, Кодогава мырза?
Бұны жұртшылыққа жариялау немесе басқа да ойлар жоқ.
Бұл бәрінен бұрын
Келесі оң жақта
Жаман істерің дүниеден тыйылар.
Барлығы аяқталғанда, мен дискідегі жазу құрылғысындағы деректерді де орындаймын.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Неге менімен келмейсің?
Сөмкеңдегі жігітке опасыздық жаса
Осы жерден тоқтаңыз
Сатқындық деген нені білдіреді?
Балалар, сендер 1 миллиард иенді мақсат етіп отырсыңдар.
Мен 1 миллиард иенді қорғаймын
Ал сөмкеңіздегі
Мына сөмкедегі
Барлығын бірден өлтіріңіз
Мен көремін.
Мен шамам келгенше тынышталып, ойландым.
Біз не аламыз, нені жоғалтамыз
Әрбір қуат балансы
Қалай қарасам да, жеңу мүмкіндігін көрмеймін.
Бір ғана такси жүргізушісі
Бұл ойын емес.
Мен сені өлтіріп, бәрін аламын.
Немесе мен мәңгі осы жерде қалсам, ол мазалайды деп отырсың ба?
Не?
Отбасымнан алыста~!
Келесі жолы мен сізге Мартелоны бетке жіберемін.
Капоэйра шынымен күшті.
Дұрыс, мен оны бидің бір түрі деп ойладым.
Неліктен бірінші кезекте бастауды шештіңіз?
Бұл неден бастау керектігін білмейтіндер үшін алғашқы үштікке кіреді.
Қалған екеуі қандай?
Балға лақтыру және ынталандыру
Барлық жақтан, соның ішінде Бразилиядан кешірім сұраңыз.
Ум...
Кешіре аласыз ба?
Бұл жағдай және алдыңғы істер
Мен мұны басынан бастап айттым.
Мұның шарттары да белгіленді.
Яноға опасыздық жасау үшін бе?
Иә.
Бұл Mystery Kiss-ті қорғай ма?
Үміттенемін
Сізге де сұлулық станциясы қажет емес.
Мен не істеуім керек?
Полиция сізді 1 миллиард иенді ұрлап жатқанда ұстасын
Бұл қарапайым.
Мені де полиция тұтқындайды деп ойлаймын.
Мен осындамын, мама
Сізге қорқытты деп айтыңыз.
Сізге шынымен қауіп төніп тұр ма?
Неліктен қорқытты деп сұрасаң, қиналып қалар едім.
Сіздің әлсіздігіңіз ұсталады
Жарайды.
Егер менімен ынтымақтаспасаң, мен сені қазір полицияға тапсырамын.
Такси тонау, сұлулық бюросы, ұрлау және қамау
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бұл Mystery Kiss-ті қорғаудың жалғыз жолы
Мен сізге қайта хабарласамын.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Жоспарым шешілгеннен кейін мен сізге хабарласамын.
Мен Горики мырзадан сұрадым, бірақ қауіпті істерді доғарыңыз.
Менің араласудан басқа амалым жоқ.
Мен Добу мырзамен жұмыс істеймін.
Дұрыс.
Соңғы кездері осыны ойлап жүрмін.
Мүмкін Добу ондай жаман жігіт емес шығар.
Иә, бұл адам өзінің әділеттілік сезімімен әрекет етеді.
Бірақ содан кейін мен ойладым: Бұл миды жуу ма?
Менің ойымша, Ширакава мырза оны әлі шешкен жоқ.
Ол кісінің көп жамандық жасайтыны рас, бірақ
Бастыққа арналған сюжет өзгерген жоқ.
Сонымен Добу-сан да миы шайылған күйде...
Мен қазір шештім деп шештім.
Мен оларды ақыры жазалаймын.
Кенет не болды?
Өйткені сіз суағардың артынан жүресіз.
Ізбасар емес
Бірақ бұл дүниеде жақсы мен жаман деген ұғым жоқ.
Шу, мен саған араласпа дедім.
Мен араласпағанымда, Кодогава қазір өліп қалған болар еді.
Бұл қажетсіз жүк.
Ал сен мені неге олай атайсың?
Мен айтқым келген нәрседен озып кеткенім сонша, ``san'' қосуды ұмытып кетіппін.
Бұл электрондық пошта емес, мұндай нәрсе бар ма?
Неліктен мен сізге көбірек қамқорлық жасауым керек? Менің өмірімді сақтап қалған адамға
Бұл терезені сындыратыныңызды білдірмейді.
Бұл аз уақыт ішінде екінші рет бұзылып отыр.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Дәл қазір мылтығы бар біреу мені басқа жолмен өлтірмек болып жатыр.
Неліктен сіз кенеттен осындай қатал өмір салтын ұстанып жатырсыз?
Міне, менің орным табиғи емес түрде анықталады.
Бұл оның орнатылған GPS бар дегенді білдіре ме?
Иә
Көліктің терезесі сынғаннан кейін
Менің үйіме оқ атылды.
Қудалау тым қарапайым және табиғи емес.
Мүмкін, кінәлі мені кенет сырттан тауып алған шығар.
Мен телефонымды немесе бірдеңені көлікке тығып қойдым.
Бірақ батарея ақыры таусылады
Сонымен, үйді тауып, көліктің терезесін сындырып, смартфонды жина.
Мен оны батареясыз GPS құрылғысына ауыстырдым.
Қараңыз
Бірақ бұл сіздің өміріңіздің нысанаға алынуы фактісін өзгертпейді.
Осыны тиімді пайдалану жолдарын ойластыру
Сыртта суық болды ма?
Бұл өте суық.
Желтоқсан айы.
Дене температурасының кенеттен өзгеруі шынымен қауіпті, сондықтан сақ болу керек.
Жылу соққысы дегеніміз не?
Бірақ бұл біртүрлі.
Не
Бұл жер әрқашан бос.
Бұл сіз осында болғандықтан.
Татуировкасы ашылған сондай қорқынышты жігіт.
Бұл көздің жауын алды.
Кодогава күткендей
Тоқта, менің атымды қайдан білесің?
Неримада орта мектеп оқушысының жоғалып кетуіне кінәлі кінәлі деген теория болды.
Қыз бала…
Мүмкін емес.
Саған күмәнданғаны үшін менің кінәм болды, такси жүргізушісі.
Мен мұны істей алмаймын.
Мен әлі 5% шамасында күмәнданамын.
Кодогаваға ақша керек емес пе?
Сізге рахмет, мен ақшаға алаңдамаймын.
Жоқ, мен қиыншылыққа ұшырадым.
Маған бойымнан артық ештеңе керек емес.
Бірте-бірте қолымнан келгенше
Маған көмектескен адамдарға өтей алсам, жақсы.
Иә, бұл жақсы болды.
Яно мырза, мен Имайдың тұрған жерін таптым.
Бірінші, көшкеннен кейін 15 қарашадағы твит
Дыбыс деңгейін көтерсеңіз, сырттан пойыздың жөнелту әуенін әлсіз естисіз.
Бұл әуенді қай станциялар пайдаланады?
Токиода опциялар Yamanote желісіндегі Комагоме станциясы мен Мусаши-Коганей станциясына дейін тарылды.
Мен достарым сияқты көрінетін твиттерге жауап беріп жатырмын.
Mystery Kiss Рождествода Civic Hall-да өнер көрсетеді.
50 минуттық қашықтықты ескере отырып, Мұсаши-Қоғаней станциясын шештік.
Ал көшкен күннен бастап твиттерге оралу.
Осы тұсқағазға ұқсас жалға алу туралы ақпарат
Мен Мұсашы-Қоғаней станциясынан ұшып бара жатқан әуенді еститін диапазонды іздедім.
Линки Динк Коганей деп аталатын бұл пәтер осы санатқа жатады.
Терезеден көрініс Телефон бағанының орналасқан жерінен
Бұл әрине Ринки Динк Коганейдің 201 бөлмесі.
Менің сөз таңдауым Cypher көмегімен жаттықты
Секигучидің Сайпермен аңду үшін қасиеттері
Мен бұл жігіт жасайды деп ойладым.
Бұл өте өрескел, мен қатып қалдым.
Бұл өтірік. Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Мұны шындап істеген Секигучи
Жүр, оны ұстап алайық.
Екеуміздің араздасып, араздасып қалдық, бірақ
Шу шығаруға әлі ерте
Сен мені шөпқоректі деп мазақ етесің.
Бейқам Добу мырзаның терісін жұлып алу
Бүкіл денемдегі инелерді шаншып, үлкен ақшаны алып, қатты күлемін.
Мен кірпі сияқтымын
Яно мен басқалардың Имайды анықтағаны рас па?
Маған менеджерім Ямамото қоңырау шалды.
Олай болса, ертең көшетін шығармын.
Имайды банкке алып кетті.
Банк 1 миллиард қолма-қол ақша дайындағанша, оны Яно мен оның достары түрмеде ұстауы мүмкін.
Имай келгенде банк сізге хабарласады.
Иә, қолма-қол ақшаны тапсыру күні мен уақыты туралы хабардар боламын.
Ал сосын!
Енді маған барлық жоспарларыңызды айтыңыз
Оны басыңызға соғыңыз, Кодогава.
О
1 миллиард иен 10 дюралюминий корпусына бөлінген.
Банк тек біреуін ұсынады
Содан кейін жалған банкноттар салынған 9 дуралюминий қорапты беріңіз.
Менің ойымша, Яно мен басқалары тапсыру кезінде Имаймен бірге жүреді.
Олар оның шын екенін тексеретін шығар.
Ол үшін бір ғана нақты нәрсе беріңіз
Орыннан дереу кеткісі келетін Яно барлық 10 элементті тексермейді.
Яно және басқалары 100 миллион нақты көлік пен 900 миллион жалған көлік қойып, үйлеріне қайтты.
Мен олар кеткеннен кейін бірден 900 миллион аламын.
Бұл кезде сіз жеңесіз.
Бірақ мұнымен бітпейді
Олар маған соғыс жариялады.
Мен қайтарып әкелген 100 миллионды ұрлаймын.
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Банк осында
Кодогава, сәл алыс жерде тұрақта күтіңіз. Мен такси ұстаймын.
Мен тұраққа 900 миллион ақшасы бар көлікпен келемін.
Сосын таксиге отырып, көлікті қателесіп тоқтатасың.
Тек таксиге отырыңыз.
Қайда бара жатырсың?
Олар пирстегі жасырынатын жерлеріне бара жатқан шығар.
Маршрут…
Осы жерде Даймон-нидің полиция көлігі Яноның көлігін тоқтататын шығар.
Мен жұмыс істейтін көлігімді толық пайдаланамын.
Даймон-ни Яноның көлігін тінту кезінде үлкен көлемдегі жалған ақшаны тауып алады.
Кодогава мені оқиға орнына жақын жерге түсіріп жіберді.
Оларды осында күтіңіз.
Яно мен оның достары полициямен төбелесіп жатқанда,
Оқиға орнына келіп, Яноның көлігін ұрлап кеттім.
100 миллионды растағаннан кейін мен Кодогаваға тағы да такси ұстадым.
900 миллион көлік күтіп тұрған тұраққа оралыңыз
Тіпті сәтсіздікке ұшырасақ та
Сіз тек жолаушыларды алып кететін такси жүргізушісісіз.
Ешқашан қолға түспеңіз
Бұл менің стратегиям
Оның аты «Тақ такси»
Бұл өте жақсы шешілген сияқты ма?
Тақ такси
Бұл нені білдіреді?
Тақ жұптың жартысын білдіреді.
Мен және сіз, бұл стратегияның біреуі жетіспесе де сәтті болмайды.
1 миллиард алыңыз
Бірлескен екі банк қызметкеріне әрқайсысына 100 миллионнан беріңіз.
Оны бөлу ғана қалды. Бұл жақсы.
Мен саған керек емеспін
Мен барлық шарттарымды бердім.
Сізге бұл шынымен керек емес пе?
Ұсталып қалу қаупін нөлге тең деп айтуға болмайды.
Бас сүйек маскасы туралы бірдеңе жасасаңыз, бұл жақсы.
Осымен менің сенімен қарым-қатынасым аяқталды.
Бас сүйек Масканың нысанасы маған қарай ауысқан болуы мүмкін.
Өйткені ол шынымен атылды.
Бұдан артық ештеңе жоқ.
Мен қалыпты өмірге оралғым келеді
Осы операция біткен соң мен сенімен қоштасамын.
Соңында маған шындықты айтыңыз.
Бұл бала кім?
Бұл қандай фотосурет?
Дискінің жазу құрылғысын түсіру
Бұл Нериманың жоғалған орта мектеп қызы ма?
Бастықтың сыныптасының қызы?
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Бірақ ол дискідегі жазу құрылғысында сақталады, сондықтан бұл жалғыз ғана қолданылады.
Есте сақта
2 months ago Мына баланы алып кету керек еді.
Түсіндім, мен бұл баланы бұрын көтеріп жүргенмін.
Жұмбақ сүйіспеншілік бала
Ертең Яно Имайға шабуыл жасайды
Осыдан кейін бірге банкке барып, процедураны аяқтаңыз.
Өзіңізді пирстегі жасырынуға қамаңыз.
Банк көрсеткен күн мен уақытта Яно, Секигучи және мен Имаймен бірге бардық.
Қолма-қол ақшаны қайтару
Добу күткендей.
Жоқ
Мен не істеуім керек?
Қолма-қол ақшаны беру кезінде
Мен дюралюминий қорапшасының ішіндегі бір ғана нәрсені тексеремін деп ойлаймын.
Тексеру кідіріссіз аяқталғаннан кейін сіз мұны банк қызметкерлеріне айтасыз.
Маған тағы бір нәрсені растауға рұқсат етіңіз.
Мүмкін фейк бар шығар?
Иә, менің ойымша, Яно және басқалары сонда үрейленеді.
Сіз де шу шығарыңыз
Қалғанын полиция шешеді.
Полицияға сізді қорқытқанын айтыңыз.
Бұл жұмыс істей ме?
Тек полиция шақырса, Яно оны бопсалауы мүмкін еді.
Сіз де қылмысқа қатысыңыз.
Менің ойымша, бұл кінәсіз болмайды.
Кем дегенде Mystery Kiss-ті қорғауға болады.
Жұмбақ сүйіспеншілікті қорғай алсам, бар күшімді саламын.
Кодогава мырза
Барлығы үшін рахмет, Кодогава мырза.
Ұзын сөздің қысқасы, якудза ертең осында болады.
Бұл шынымен қорқынышты емес пе?
Менің ойымша, бұл шынымен қорқынышты.
Қашпай-ақ бар күшіңді сал.
Маған не болады?
Қорқытып, банкке апарды
Менің артымнан сол жерде жүріңіз.
Осыдан кейін шамамен 1 апта
Қолма-қол ақша дайын болғанша жасырынған жерінде қамауға алынады
Мұндай нәрсе
Mystery Kiss-тің CD шығарылымы мен тікелей шоуына бір аптадан аз уақыт қалды.
Әйтеуір шыда.
Құлыпталғаннан кейін қолма-қол ақша алу үшін сізді банкке апарады.
Бұл қиын болуы керек
Оған дейін Яно мен басқаларды тыңдап, олардың айтқанын орындаңыз.
Егер аман қалсақ, оларды полиция ұстайды.
Осы аптада шыдасаң, Жұмбақ сүйіспеншілікке де, сен де бос боласың.
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін
Түсіндім, Кодогава мырза.
«Жұмбақ поцелу» үшін де бар күшімді саламын.
Сонымен қатар, мен бұл ақшаны Кодогава мырзаның арқасында алдым.
Өйткені ол бірінші кезекте болмаған
Жоғалтып алсаң да бұрынғыдай өміріңе қайтасың.
Мен Mystery Kiss-ті қолдауды жалғастырамын.
Кодогава-кунның емделуші дәрігері?
Иә
Оның апаты туралы ақпарат аз.
Мен осындай адамдарға қонаққа барамын.
Сізде ауыр ауру бар ма?
Оның апаты...
Қазан айында Токио шығанағында табылған мәйіттің кім екені анықталды.
Қайтыс болған адамның Нерима Уордында тұратын 18 жастағы Юки Мицуя екені жарияланды.
Юки Мицуя идол тобының мүшесі
«Жұмбақ поцелу» мүшесі ретінде белсенді
Жанкүйерлер оның кенеттен қайтыс болғаны туралы хабарды таң қалдырады.
Жоқ
«Мен жас кезімнен көптеген адамдарға қарағанда бәсекеге қабілетті болдым».
Эй, эй, жай оқыма.
Айтайын дегенім, сен кімсің?
Мен келесі жылы дайындық мектебіне баруды ойлап жүрмін.
Комедия әлемін өзім төңкеремін.
«Маған бұл Аяз ата ұнамайды».
Қандай Аяз ата?
2 сағат өтінемін
Тоқта!
Гидрофруктоза
， ，
Экваторлық тұт
Кездесуді күтіп жүрсіз бе?
Мен кеттім, бірақ бұл түнгі топ
Шындық, жұмыс басталмайды. Несие біткен соң қайта тұрдым да кеттім.
Бітіргеніме біраз болды!
...
CD 50 ww
Қозғалыстың аяқталуы. Кездесуге келсеңіз, шабуылды аша аласыз. Дегенмен, мен алдымен Руидің жөнелтімі үшін төлеуім керек.
Ринки Динк Коганей 201
Түпнұсқалық
Шынайылық
Айқайлап тұрған үлкен аға
Үлкен аға дауыстап жатыр
Даймонның інісі айғайлап жатыр
Үлкен аға іні шақырып жатыр
Айқайлап тұрған үлкен аға
Даймонның інісі айғайлап жатыр
Үлкен аға дауыстап жатыр
Айқайлап тұрған үлкен аға
Шақырып тұрған үлкен аға
Даймонның інісі айғайлап жатыр
Айқайлап тұрған үлкен аға
Шақырып тұрған үлкен аға
Үлкен аға дауыстап жатыр
Айқайлап тұрған үлкен аға
Шақырып тұрған ұлы аға
Даймонның інісі айғайлап жатыр
Айқайлап тұрған үлкен аға
Үлкен аға дауыстап жатыр
Даймонның інісі айғайлап жатыр
Үлкен аға іні шақырып жатыр
Айқайлап тұрған үлкен аға
Даймонның інісі айғайлап жатыр
Үлкен аға дауыстап жатыр
Айқайлап тұрған үлкен аға
Шақырып тұрған үлкен аға
Даймонның інісі айғайлап жатыр
Айқайлап тұрған үлкен аға
Шақырып тұрған үлкен аға
Үлкен аға дауыстап жатыр
Айқайлап тұрған үлкен аға
Шақырып тұрған ұлы аға
Даймонның інісі айғайлап жатыр
Айқайлап тұрған үлкен аға
Үлкен аға дауыстап жатыр
Ринки Динк Коганей
30-бөлім
...
Астыңғы ағынға жақын
Егер сіз қисық сызықты бұрсаңыз
Мен су құбырына түсіп бара жатқан сияқтымын.
Не көріп тұрсың? Не жаңғырық? Маған жауап бер
Қала рекорд болып табылады
Күнді алып бара жатқан қолдың шуы
Мен мені қоршап алғанын білемін
Мен оны жек көремін
Орынсыз естеліктер
Қайырлы таң Аспан бұлтты болудан шаршады
Араласпайтын көру шегінен тыс
Сіз сонда жете аласыз ба?
Келіңіздер, той
Шампанға арналған
Мені ал
Тәтті болу қызық емес, солай ма?
Сіз және Мен көбірек ынталандыру
Бұл Бэнкси ме?
Ащы
Жоғарғы жолдар
Менің сезімдерім қазірдің өзінде бұлыңғыр
Жұлдызбен билеу
Жұмбақ поцелу
Би билеу Өтінемін, тоқтамаңыз
Түнде еру
Махаббат сияқты сезім
Ол теңселіп тұр
Бүгін кешке үйге барғым келмейді
Мейірімді болып көріну
Жүрек – құпия қашықтық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory